Repository: marcelomogrovejo/WeatherApp
Catalog: WeatherApp/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# weather-confition-clear
source: Clear
ja: 快晴

# weather-confition-mostly-clear
source: Mostly Clear
ja: 太陽

# weather-confition-partly-cloudy
source: Partly Cloudy
ja: 雲

# weather-confition-cloudy
source: Cloudy
ja: 曇り

# weather-confition-fog
source: Fog
ja: 霧

# weather-confition-freezing-fog
source: Freezing Fog
ja: 濃霧

# weather-confition-light-drizzle
source: Light Drizzle
ja: 小雨

# weather-confition-drizzle
source: Drizzle
ja: 小雨

# weather-confition-heavy-drizzle
source: Heavy Drizzle
ja: 小雨

# weather-confition-light-freezing-drizzle
source: Light Freezing Drizzle
ja: 小雨

# weather-confition-freezing-drizzle
source: Freezing Drizzle
ja: 小雨

# weather-confition-light-rain
source: Light Rain
ja: 小雨

# weather-confition-rain
source: Rain
ja: 雨

# weather-confition-heavy-rain
source: Heavy Rain
ja: 大雨

# weather-confition-light-freezing-rain
source: Light Freezing Rain
ja: 小雨

# weather-confition-freezing-rain
source: Freezing Rain
ja: 雨

# weather-confition-light-snow
source: Light Snow
ja: 雪

# weather-confition-snow
source: Snow
ja: 雪

# weather-confition-heavy-snow
source: Heavy Snow
ja: 大雪

# weather-confition-snow-grains
source: Snow Grains
ja: 雪

# weather-confition-light-rain-shower
source: Light Rain Shower
ja: 俄雨

# weather-confition-rain-shower
source: Rain Shower
ja: 俄雨

# weather-confition-heavy-rain-shower
source: Heavy Rain Shower
ja: 俄雨

# weather-confition-show-shower
source: Snow Shower
ja: 雪

# weather-confition-heavy-snow-shower
source: Heavy Snow Shower
ja: 雪

# weather-confition-thunderstorm
source: Thunderstorm
ja: 雷雨

# weather-confition-hailstorm
source: Hailstorm
ja: 霰

# weather-confition-heavy-hailstorm
source: Heavy Hailstorm
ja: 霰
